# 魔法防具 {#magical-armor}

此分类中的部分防具会提供一定的药水效果或保护效果。

## 套装 {#magical-armor-sets}

### 末影套装 {#ender-armor}

当穿戴末影靴子时，使用末影珍珠不再受到伤害。

### 史莱姆头盔 {#leather--iron-slime-armor}

当穿戴史莱姆护腿时，获得**速度 III** 效果。  
当穿戴史莱姆靴子时，获得**跳跃提升 IV** 效果，并免疫摔落伤害。

### 萤石套装 {#glowstone-armor}

当穿戴任何一件萤石防具时，获得**夜视**效果。

### 灵魂绑定套装 {#soulbound-armor}

你的防具不会在死亡时掉落。

### 蜜蜂套装 {#bee-armor}

当穿戴蜂翅时，接近地面会获得**缓慢降落**效果。  
当穿戴蜜蜂护靴时，获得**跳跃提升 III** 效果，并免疫摔落伤害。

## 单件防具 {#magical-armor-pieces}

### 农夫的靴子 {#farmer-shoes}

穿戴时不会踩坏耕地。

### 践踏者之靴 {#boots-of-the-stomper}

穿戴时受到的任何摔落伤害将会转移至附近的生物或玩家，免疫摔落伤害。

### 鞘翅帽 {#elytra-cap}

穿戴时，免疫鞘翅撞击伤害。
